Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ako ste nam se,
tek priključili, tu
sam sa Andrew Kincaidom.
Mozak koji stoji iza" Sentinela",
najbrže rastuće svjetske
kompanije za video-igrice...
Ako smijem reći, sada,
jedan od najmoćnijih
ljudi na planetu.
Bili ste na udarnim vijestima,
zbog kampanje
protiv očuvanja prava
za nošenje oružja, što je
drugi amandman.
To je
razbjesnilo Washington.
Zajedno sa super-sloganom,
"Držite oružje u igricama."
To je nešto oko
čega sam jako strastven.
Zaboravili smo koliko
smo sretni što smo tu.
Pišamo po
planetu, pišamo po životinjama,
po prirodi, jedni po drugima.
a dižemo ruke u prosvjedu da imamo
vlastito oružje dok ljudi
ginu svuda oko nas.
A zavaravamo se
vjerujući da pištolj
koji posjedujemo
može biti kao
što ga ima američka
vojska u 21 stoljeću.
Posjedovanje oružja
u ovoj je zemlji, zastarjela tradicija.
Ne može nas više zaštititi.
U stvari
vrlo očito nas povrijeđuje.
Dakle, tradicionalna
perspektiva za očuvanje držanja oružja,
i broj neplaćenih
računa to odražava.
Tradicija ostaje čvrsta u
Americi. -To me rastužuje.
Mislim, što nas može
natjerati da prijeđemo tu točku?
Vaše je rješenje
da nasilje bude dio video-igrica?
Pa, nećemo nikada
sadržavati, već usmjeravati.
Hoćeš ustrijeliti nešto,
ili nekoga? -Igraj igricu.
Igraj neku od mojih igrica.
-Let nije odgođen kao što smo mislili.
Moramo izaći do tri?
Ors, nećemo stići
proći kroz sve ovo.
Kada pričamo o vašim igricama,
što nam možete reći
o govorkanju da je
vaš šef zaštite, Orson
Creed, gurao
"Sentinela"
u ugovore s vojskom.
-Ma daj.
Izazivam te.
-Orson, moramo poći.
Da, čekaj malo.
Moram ovo čuti.
Kako ponajbolje
služiti javnosti.
Mr. Creed i ja smo
na različitim stranama.
Da rasčistimo,
ovo nije prvi puta
da on pokušava
izvući nešto od
inetelektualnog vlasništva...
No nešto vam obećajem,
bit će posljednji.
Dakle Orson Creed bit će
jedan od, kažimo...
Pod njegovom
upravom, "Sentinel" je
postao je razvojni
vojni programer.
Netočno...
Jesi li očekivao nešto drugo?
Vezati se za
tradiciju, vraća nas nazad.
Ljudi se opiru
budućnosti, no to
ne zaustavlja ono što dolazi.
Ako ne ja, bit će netko
drugi tko dolazi i uzima uzde u ruke.
Na kraju dana,
bit će vaša odluka.
Ako netko nije upoznat
sa G. Kincaidovim
ambicijama, a po
brojevima, neće ih biti puno.
Čuli smo što mislite,
G. Creed ide preuzeti
"Sentinel"...
Kažite nam što radite tu,
kada završite.
Želim preuzeti svijet igrica,
i želim to pogurati.
Želim pogurati igranje u
unutrašnju aktivnost, okolinu.
Igrači žele biti u igri.
Sada, bliže smo
no itko ikada.
Pa znate, neki od
vaših kritičara
su prilično glasni
sa problemima koji idu uz to.
S obzirom na vaš
stav u vezi oružja.
Da, no mislim
da bi se iznenadili,
koliko tih kritičara
ima skrivene račune u igricama.
Gledajte, ja imam problem
sa oružjem na ulicama,
mislim da taj problem
bude riješen. Pa...
Pogledaj još malo,
idem upaliti auto.
Hej.
Volim te jer nisi kao on.
U Americi, mi smo
zaposleni praveći novac.
Dođi.
Ako to mogu a još i
učiniti moju domovinu sigurnijom.
Prijatelju ja to
zovem američkim snom.
Ljudi su doslovce
kontrolirani s mobitelima,
sa tabletima
i društvenim mrežama,
igrama koje igraju.
Abbie!
Živimo u svijetu
kojim dominira tehnologija.
Pusti ju.
Nazovite to tužnim,
ili kako god hoćete.
No ne možete poreći
jednu činjenicu, dešava se sada.
Oh... To si ti. -Samo ja.
Uđi.
Mislim da možeš
izaći van zbog ovoga.
Ne zajebavaj se.
Dođi, donesi mi.
Čovječe, kada će Kinckaid
prestati s tim DVD-ima?
Je, izgleda kao zaostao
za tako naprednoga tipa?
Dobar način za reći
da je netko paranoičan.
Kaže lik koji
ne želi izaći iz kuće.
Začepi, Bernard.
To je nova avantura.
-Ostani uključen.
Vidimo se.
-Mhm.
Pravo na vrijeme, Princezo.
Oh, znaš da volim
kada me zoveš Princezom.
Vaše veličanstvo, kako ste
u ovo prekrasno jutro?
Dobro sam!
Još jedan radni dan.
Jerry mi je donio
palačinke za doručak.
Jerry. Koje kopile.
Kaži Jerryu
da si ti moja.
Posve moja.
-A-ha.
To zahtijeva
da me izvedeš van.
Oh, Princezo.
Kako možeš odoliti mom seksepilu?
Oh, ništa nije seksipilnije
nego biti na drugoj strani telefona
dok tvoj suradnik radi
na igrici ne poštujući protokol.
Da znaš, kao prvo, to se desilo samo
tri puta. -Četiri puta. -Kako god.
A drugo, prilagodbe
čine igru boljom.
A-ha...
Oh, dobro.
Da te pustim na trenutak.
Kaži mi o ovoj igrici.
Pa, nećeš htjeti izmjeniti
ovu igricu, to ti mogu reći...
Dobro -To je ta. Kincaid
proročanstvo, igrica snova.
Ona u kojoj
budeš unutra.
Stvarno?
Ova?
Oh, hej!
Nastavi pričati, slušam.
Samo da donesem pizzu.
Uglavnom budeš isprobavao
frameove u igrici.
Kincaid još nije spreman
otkriti sve do kraja.
Možeš li mi reći
nešto o tome?
Kako si to točno
unutra?
Nema komentara.
-Bilo kakav komentar? Bilo što.
Potpuno bez komentara.
-Što s govorkanjima?
Rekao je bez komentara!
Idemo.
Jesi li me čula?
Halo?
Ne, oprosti, hajde da
otpočnemo. Imamo dosta toga.
Dobro.
Idemo to napraviti.
Idi iza.
Idemo.
Dečki, ide vrijeme.
-Moramo ići, hajde.
Skoro gotovo.
Gotovo!
-Gotovo.
Što?
-Spremaj opremu.
Ja budem djevojku.
Idemo, dečki.
Idemo, brzo.
Uživaj u vožnji, stari kompiću.
Stilski je sjajno.
Realistično.
Kincaid je htio
prizemljeni prostor.
Što znači pravi ljudski pokreti
sa stiliziranom estetikom.
Da se udalji od
intezivnog nasilja.
Pametan si.
-Ma znaš.
Ne mogu reći da sam
ikada vidio start igrice kao ovaj.
Nema menija, nema opcija, ni punjenja.
Totalno uranjanje.
U to me je štos.
Čovječe, izgleda
poput Orsona Creeda.
Pa?
Pretpostavljam da je
napravljena prije potpune propasti,
nasilnih stvari.
-Pretpostavljam.
Ah, čudesno.
Kao da vidim bijes.
-Prilično dobro, huh?
Jako dobro.
Pretpostavljam da
moram ovo uzeti.
Igraj me.
Zgodno.
Hej, Ors!
Lijepo da si ustao.
Kladim se da se pitaš
upravo sada
što smo ti kojeg vraga napravili.
No sigurno znaš,
kako da umjetnik zaboravi
svoje remek djelo, zar ne?
Imamo ozbiljne zadatke
za tebe Ors.
Ne mogu dočekati da
vidim kako ih rješavaš,
jer znam da hoćeš, kompa.
Imaš 90 minuta
da kompletiraš zadatak.
Ako ne uspiješ, Ors.
Nadam se da slušaš, kompa.
Ako ne uspiješ u
roku 90 minuta,
tvoja lijepa žena, Abbie,
gubit će po dio tijela po zadatku.
U redu,
prva misija,
Nationalna banka
bit će opljačkana.
Tvoja misija je da
uđeš unutra, neotkriven,
u tijeku pljačke
te izvadiš sadržaj
depozita 1121.
Jesi li me čuo?
Ako te otkriju,
gotovo je.
Misli na Abbie,
prekrasnu, Abbie.
Dobro, dečko
bolje kreni,
tvojih 90 minuta počinje sada.
Teško. Za sada
je to klasična video-igrica.
Kako da prigrlimo novu
bez poštovanja za staru?
Istina, imaš pravo.
Popis, popis.
Stisni sivo dugme...
Nema menija s popisom?
Ono što ima, to je to?
Malo čudno, no dobro.
Dame i gospodo, upravo sad,
imamo nepotvrđene dojave
o naoružanom čovjeku,
u Južnom ogranku
Nationalne banke.
Još nema detalja.
Rekao sam jednom našem
novinaru da nam šalje
pisane poruke iznutra.
Ravno iz banke.
Ostanite s nama.
Ja ostajem na liniji
s tobom danas.
Naredbe s vrha
-Da, gospođo!
Zašto me ne prosvjetliš
uzbuđenjem svoga zadatka?
Max, nisam
baš tako mislila...
Oh, ma hajde, Princezo.
Govori sa mnom... očaran!
Tko tako više govori?
-E, pa ja. Sranje!
Pitam se da...
-Max, usredotoči se.
Imamo vremenska ograničenja?
-Da, potpuno.
Max!
Rekla sam ti
da ostaneš na misiji!
Mislim da ne želim skupljati zvijezdice
ili nešto. -Ne radi to više.
Što? To je samo igrica.
Opusti se.
Samo se malo
zabavljamo, to je sve.
Samo ne zaboravi
da sat otkucava.
Da, dobro.
Sranje.
Kako bih ja trebao
ući unutra neprimijećen?
Pokreni se. -Bože dragi,
molim! -Molim vas ne! -Ostani dole!
Vidimo li ikakvu kretnju,
počinjemo pucati, u redu?
Otvori sobu!
Mora biti upravitelj.
Hej!
Pripremi vreće.
Što to radite?
-Kako da pričam s ljudima?
Pritisni crno dugme
i stavi pokazivač iznad nje.
Bok, mala.
-Što?
Nikada nisam vidio
digitalnog lika da tako reagira.
To je zato što
si davež!
Slatki kolačiću.
Je li ti to postaješ
pomalo ljubomorna na mene?
Teško.
-Nekako mi se sviđa.
Trebam pristup
kutiji za depozit 1121.
Jeste li ludi?
Trebam pristup
kutiji za depozit 1121.
Samo malo, od nekuda vas znam?
Trebam ključ, Gđo.
-Poginut će te.
Trebam ključeve odmah.
Nemam ih.
U mom su stolu.
Tamo.
Pa, dva boda
za teškoće!
Sagni se!
U redu.
Zgoditak.
Što je sad?
-Signal?
Hej, imamo frajera
ovdje.
Baci pištolj ili si mrtav.
-3, 2, 1.
Dobro, dobro!
Imam vreću.
-Super!
Da probam malo upucati likove.
Ostati neotkriven, ključ je
ove misije, Max. -Hvala za savjet.
Ne smiješ ubiti taoca.
Inače padaš misiju.
Netko je pomalo
počeo dramiti.
Opusti se.
Uvijek mogu ispočetka, auto-saveom.
Hej, svi budete umrli.
Drž' ga!
Svi ostanite dolje!
Provjeri desno.
-Čisto!
Što je to?
Nisam čuo, ponovi.
Smiješak za kameru.
Vidim ga!
Kuc-kuc.
Mrtav si.
Moram na
kratku pauzu.
Zašto mi neće
pauzirati?
Moram pogledati.
Ja ću ipak pauzu.
Dečki moraju pišati.
Mi smo sa upraviteljicom
banke, Lillian Brandt,
koja je bila jedna od
taoca u krizi.
Možete li potvrditi
da je ubio sve osumnjičene?
Ne, zaustavio ih je.
I vi kažete da je
to bio Orson Creed.
Koji vrag?
-Nisam ga odmah prepoznala.
Bilo je gadno unutra.
Orson Creed koji je
nedavno najuren
od čelnika "Sentinela",
Andrewa Kincaida?
Ne.
-Spasio mi je život.
Mislim da mu se
trebam zahvaliti.
Izgleda da je
nestao brzo kao što je došao.
Ako me čuješ, hvala ti.
Mi čekamo komentar
iz "Sentinela",
Vlasti nam kažu
da pokušavaju kontaktirati Orson Creeda
Ne. to ne može biti.
-Njegova je žena oteta.
Dame i gospodo,
vi ste zbunjeni kao i mi.
Ostanite s nama.
Dame i gospodo,
ove fotografije s mobitela
upravo su nam
stigle od izvora iznutra.
Izgledaju uvjerljivo.
Orson Creed, očigledni
junak, napušta banku
sa dva miliona dolara.
Koliko znamo,
novac nije pronađen
i još nema traga
od Orsona Creeda.
Je li sve u redu?
-Zovem policiju.
Što!
Max, ne!
Max!
-9-1-1 operator.
Sjedni i igraj.
-Što se događa?
Trebao bih ja tebe to pitati.
Sjeo sam da igram
ovu potpuno novu igricu
i iznenada moja je misija
ona prokletim vjestima.
Nema šanse.
-Smiri se Max. -Da se smirim?
Da se smirim.
Samo mi kaži.
Jesam li ubio
gomilu ljudi?
Moraš me sada poslušati.
Moraš nastaviti igrati, Max.
Vjeruj mi, samo igraj.
Moraš.
Ne dok ne
skužim što se događa.
Jedino što budem napravio
je da ugasim ovo. -Max, ne!
Halo, Max.
Ne, to se ne događa.
Začepi!
Vrlo pažljivo slušaj.
Život ti o tome ovisi.
Da budem savršeno jasan.
Ako ti, Max, pokušaš
nazvati vlasti, ugasiš konzolu
ili napustiš kuću.
Što je inače
problem za tebe, zar ne?
Ubićemo ti curu
a budemo rekli
policajcima da si ti to uradio.
-Što?
O čemu to pričaš?
-Provjeri svoj žiro račun.
Već te vidim
u udarnim vjestima.
Da li griješim, Max.
Sranje.
-Mislim da kužiš.
Sada završi igricu.
-Max.
Max.
Završi igricu.
Ors!
Znao sam da ćeš uspjeti.
Dobar posao,
vrlo uzbudljivo.
Žena ti
ima sve prste, za sada.
Hoćemo li vidjeti
drugu razinu?
Ima privatna škola
nekoliko kilometara dalje.
tamo će biti
sljedeća pucačina.
Idi tamo i čekaj
daljnje naputke.
Molim te pokušaj
ostati u igrici.
Ne mogu vjerovati
da si dio ovoga.
Nisu mi dali izbora.
-Sačuvaj to.
Ti si samo glas!
Tehnička podrška.
Dobro, šampione!
-Bože, koji naporan tip.
Ima strijelac
u zgradi.
Vlasti su već
obaviještene.
Zaštitari budu
probali da ga spriječe.
Vi budete spriječili njih.
Što?
-Čuli ste dobro, ljudi.
Misija vam je
zaštititi ubojicu.
Ako odbijete, ja budem proveo
sa Abbie.
Sat otkucava od sada.
Neću to učiniti.
Ne.
Max, moraš.
-Ne!
Ne želim umrijeti.
Žao mi je.
Bože.
Pusti me!
Ubiće mi majku!
Ti!
Neee!
Max.
Max! Moraš ga
izvesti van odatle.
Dame i gospodo,
sada idemo u Frank B. Cooper
srednju školu gdje se
upravo zbila pucnjava.
Tragičan dan za naš grad.
Nešto si tužan, Orsy.
Čemu tuga?
Treba da si sretan.
Abbie je još uvijek u jednom komadu.
Ništa?
Bez duhovitog odgovora?
To me vrijeđa.
Tvoja je sljedeća misija sočna...
Max, što radiš?
Improviziram.
Da li me čuješ?
Ovdje tvoj igrač.
Trebam tvoju pomoć.
Molim te, jedi.
Nedostaju mi naši ručkovi, Abbie.
Lijepa si
kao što si uvijek i bila.
Pa...
Ne budimo dosjetljivi u sitnicama.
Bio si i ostao,
zmija.
Dobro, shvatit ću
to kao kompliment.
Zmija je evolucijski vrhunac
i nevjerovatno neshvaćena.
Volim zmije, samo
radim sve što treba.
Ne sjećam se da si
dizala galamu
kada sam ti plaćao račune.
Nitko nije zabilježio
tip sjećanja poput tvoga.
Jse li ikada rekla Creedu za nas?
-Ne postoji "nas", smeće jedno.
Dakle...
Ne, već neko vrijeme, zar ne?
Churchill.
Držim Winstona gore
da me drži na pravcu.
Jednom je rekao: "imaš neprijatelje?
Dobro.
To si znači da si ustao
nekada za nešto u životu".
Ne možeš očekivati
da svi vjeruju u tvoju viziju.
No kada se jednoga
dana probudiš u boljem svijetu,
znat će se
cijeniti tvoj doprinos.
Da.
Taj tvoj suprug
je baš tvrdoglav čovjek.
Potcijenio si ga.
On je borac.
-Bože, to volim kod tebe.
Tako si dramatična.
Ti si... tako nepredvidljiva.
Mrzim jesti na brzaka, no...
Tvoj suprug
polako postaje smetnja.
Moram ići podsjetiti
psa tko je gospodar.
Vratit ću se.
"Gradnja možda bude spora
i mukotrpna kroz godine,
uništenje može biti
nepromišljeni čin u jednome danu".
Churchill je i to rekao.
Pazi na svoje snove, Andrew.
Vrijeme je da osjetite bol.
-Hej, dolazi, dolazi!
Idemo iza grmlja.
Pazi, huh!
Evo ti malo!
Ne želiš to Creed.
Ne želiš ništa od ovoga, huh!
Vraćaj e se Creed!
Sranje.
Ne, ne!
Nisam mislio
da ćeš nas izdati, Creed!
Da!
Tako je.
Znaš li što, Creed...
Kincaid je naredio da ne pucamo.
No ja ću te svejedno upucati!
-Da!
Oh!
Što ima?
Ne možeš pričati.
Hej, jesi li tamo?
-Ja?
Rekla si da ja
ne mogu mijenjati igricu, -Max.
No ti možeš.
-Ne mogu.
Deblokiraj frekvenciju govora.
-Max, ja...
Učini.
Ili sam završio.
A i ti.
Jesi li dobro?
Tko je k vragu to?
Tehnička podrška.
Ne.
Neka nađu bube.
Pusti neka misle
da su prednosti.
Nema veze.
Želim vidjeti gdje će ih uzeti.
Kako znate da
mi je kuća ozvučena, Mr. Creed?
Napravio sam svaki
sigurnosni protokol za " Sentinel",
uključujući ozvučenje.
Ozvučili ste mi kuću?
Sve što je od
"Sentinela" motri na tebe.
Pokaži.
Trebam pivu.
Dođi, pridruži mi se.
Pa popi.
Joj, moja greška!
Nema problema, očistit ću.
Znači ti si
"Sentinelovo" tajno oružje?
Ovdje od krvi i mesa.
Samo sam igrač.
Pa kaži...
Što je s tim
što radite, Mr. Creed?
Žena me zove G.
Creed kada se uzruja.
Tek smo se upoznali, mali.
Ja sam razvio
tehnologiju koja nas povezuje.
Zove se kontrola X.
Kontrola X?
Kao iz lošega sci-fi filma.
To je tek prototip.
Namijenjena je
za nadzor,
no smatrao sam
da je pogodnija za vojsku.
Zašto vojska?
-Odslužio sam par tura.
Izgubio previše prijatelja.
Kontrola X čini
vojnike snažnijima,
sa bržim refleksima,
te dva para očiju.
A što Kincaid ima
s svim tim?
Nisam siguran,
no ima nekakav veliki plan.
Da zadrži oružje u igricama.
-Ne, to je sranje.
Znam Kincaida,
on je lažnjak.
Ne mari koliko treba života
uzeti da sačuva svoje milione.
Ja želim Kontrolu X da sačuvam
ljude, on želi da ih iskoristi.
Pa zašto si radio za njega?
Platio me je jako dobro.
Ah, da.
Što je s tim tipom Zaneom?
Samo pas na uzici.
Unajmljen zbog mišića.
Tragač je za slavom.
Želi da uzme sve od mene.
Čekaj trenutak.
-Vlasti su sada potvrdile
snimku s nadzorne kamere,
Orson Creed je od heroja
postao ubojica.
Čudan i neobičan
dan za naš grad.
Pravi primjer poremećenog čovjeka.
Istinski šokantno.
-Kakvo sranje!
Zovi me samo "Oswald".
Ja sam odvraćanje.
-Od čega?
Budućnosti igrica.
Što ti imaš od toga, mali?
E pa, samo
pristajem u taj svijet.
Ljudi u pravom
svijetu žele te povući dole.
Ako izgubiš ikoga
tebi posebnoga u igrici,
ne boli jako.
Danas je dve godine
kako sam zadnji puta izašao iz kuće.
Ja sam...
Dolazim sa turnira
igrica kojeg sam osvojio.
Biti poznat ponekad
te čini nepopularnim.
Bila je sredina dana
kada sam šetao
sa najboljim prijateljem...
Provezli su se,
spustili prozore.
Kažimo samo,
promašili su mene.
Evo slike.
Pogledaj.
Što?
Volio sam toga psa, u redu?
Najbolja stvar koja
mi se desila prije toga dana.
Nije lako izgubiti
nekoga do koga ti je stalo.
Ti bi trebao to znati, jel' da?
Signal.
Moraš mi
to izvaditi, malac.
Koji vrag?
Ne znam kako.
Ja znam.
Idem isprati ovo s pivom.
Ne.
Ostani.
Imam ga.
Mislim da si se dovoljno zabavio.
Zašto ovo radiš?
-Gdje je?
Creed?
-Tu sam.
Razočarao si me, Max.
Izabrao sam te
jer si najbolji.
Razumiješ svijet igrica
i razumiješ pravila toga svijeta.
Prekršio si pravila,
to znači kazna. Kaži mi nešto.
Kako ide
tebi i tvojoj curi?
Osjećam da ima
problema sa povjerenjem.
Mogao bih je
ubiti bilo kada, kompa.
Mislim, što imamo
ako si ne možemo vjerovati?
Princezo, jesi li dobro?
Mogla bi biti,
ovisi o tebi.
Evo ti 5 feedova
od zaposlenika "Sentinela".
Svatko od njih me je
jednako razočarao.
Tvoja zločesta cura
je jedna od njih. -Hajde, to je sranje.
Znaš da je nikada nisam vidio.
-Obrati pažnju, Max,
u tome je stvar.
Izaberi mudro, živi.
Ako krivo odabereš, svi umiru.
Znaš što.
Olakšat ću ti.
Učini to.
Ne.
-Trebaš mi zahvaliti, Max.
Sada imaš samo 4 izbora.
Imaš 60 sekundi,
sretno.
Sranje!
Max!
Max, koji se kurac dešava?
-Ne znam.
Ne znam!
Sranje.
Evo.
To je ona.
Ona je!
Feed 4.
Feed 4! Ma daj,
feed 4! Ona je!
Čestitam.
-Zašto to radiš?
Koji kurac hoćeš?
Dobićeš poruku
s naputcima.
Mali čovječe,
predlažem ti da ih slijediš.
Dragi, ja sam dobro.
Žele da odeš
u prizemlje Igle.
Caleb Angelo bude
išao s večere,
žele da ga ubiješ.
Volim te.
Sad kužim.
-Pa kaži mi.
Caleb Angelo posjeduje 51%
najvećega servera na svijetu.
Kincaid ima samo 40%.
Kada makne Angela,
skupiće sve dionice na hrpu.
Potpuna kontrola.
Želi se igrati Boga.
Obavimo to.
U redu.
Creed.
Idi vrati suprugu.
Žao mi je zbog
tvoga gubitka.
Znaš da dolazim po tebe.
Dobićeš dobru predstavu.
Halo, bok.
Mogu li dobiti kokice, sok?
Hvala.
Max. -Hej! Jesi li dobro?
Sranje.
Skoro sam ubio tipa.
Što! -Ma zaboravi!
Što se dešava?
Rekli su mi da me preraspoređuju,
ali sam se uspjela ušuljati.
Tu sam da ti pomognem.
Žao mi je što si
u ovome. -Ma ne brini se ništa.
Najvažnije da si
na sigurnom. -Kako to misliš?
Ako preživim, kazaću ti
kako sam ti spasio život.
Ne možeš tako zadirkivati
djevojku. -Stavljam te na zvučnik.
Osjećam se avanturistički.
Samo da te podsjetim,
nema reboota.
Ako umreš, gotovo je.
Pobijedi ili idi kući, je li tako?
-Oduvijek sam ovo htio.
Uraditi što? Upravo
palim laptop. -Ovo.
Da!
-Max, je li ti to visiš sa auta?
Da vaše Veličanstvo, visim.
Makni se od moga oca.
-Tko je ovaj tip?
Zaklaću te kao svinju.
Držite ga, dečki!
Za što vas plaćam!
Jao!
Tata!
Hej gle! Bogat sam!
Platiću ti koliko i oni,
udvostručiti ću!
Ja nisam loš tip.
Učinit ću sve za tebe.
Imam i kćer.
Ona je prelijepa, prava mačka.
Možeš je imati.
Dat ću ti je,
samo me pusti.
Hajde, kompa, hajde!
-Max, jesi...
Završavam igricu.
Tko si k vragu ti?
Hej, jebi se!
Da, što se k vragu
dešava tamo?
Angelo, nije prepoznao Creeda.
Gospodine, tu je.
Zaključajte!
-Da, gospodine.
Zaključani smo, gospodo.
Nitko ne ide van.
Znate tko dolazi.
Zapamtite!! Nema pucanja.
Pobacajte.
Odmah!
Kincaid ga želi živa,
čekajte na moje naređenje.
Creed.
Zašto misliš da možeš
samo ušetati? -Gdje je Abbie?
Došao si osloboditi svoju djevojku?
Čujem da je imala
divnu večeru s šefom.
Možda je spremna
nazvati na večer.
Ne odlazim bez nje.
Jeste li čuli ovo?
On ne odlazi bez nje.
Jebi se.
Odrekao sam se nasilja.
Onda nazovimo ovo
kršenje pravila.
Odsijecite kuji
i ruke i noge.
Creed!
Sve osoblje.
Javite se na glavni ulaz.
Idemo!
Hajde, Creed!
Diži se!
-Ti si ništa!
Stanite!
Idemo, Creeds!
-Diži se!
Mrtav si.
Creed!
Oh, ne!
Diži se!
-Nije još gotovo.
Dao sam ti šansu.
-Što?
Bili smo kao braća.
Abbie! -Stani. Upravo tu.
Bit će mrtva prije no
što je takneš. -Pa...
Gdje je Zane?
-Mrtav je.
Čestitam.
Možda si ti slijedeći na redu.
Možda.
Da li sve
svodi na ovo?
Nadam se da si se spremio.
-Zgodno.
Za tvoju informaciju,
da, jesam.
Moram priznati,
da si vrlo impresivan, ali mislim
što smo drugo
i očekivali od Orsona Creeda?
Je li tako?
Imam pomoć,
ti to već znaš.
Da, imaš.
Sjetio sam se,
gdje je Robin?
Pa da.
U mojoj zamci.
Pa...
Dakle monolog, je li?
Što bi htio
znati o mome velikom planu?
To je tvoja igra, maestro.
Uvijek gospodin,
čak i pod prisilom.
Ali zašto djeca?
Zašto bi ubio djecu?
Ratne žrtve.
Ti si skrenuo.
Ja sam skrenuo?
Slomljeno je, Creed.
Cijela prokleta
predstava je polomljena.
A ti želiš Kontrolu X.
Želiš je dati
glavonjama koji su
te prodali, sve nas prodali,
cijelu Ameriku, zemlju slobode.
Ti želiš to napraviti,
a meni kažeš da sam skrenuo?
Vidim budućnost.
U igračima
leži naš spas.
Ako se ovakve stvari kao danas
nastave. Zemlja bude
stala svojom voljom na moje stranu.
Da zadrži oružje u igricama.
Vojska elitnih igrača.
Rođeni kroz
ono što nudimo.
Potpuno će kontrolirati
policiju, spremna udariti.
To je revolucija
današnjice.
Tako budemo pokazali Svijetu
sve potencijale naše ljudskosti.
S vremena na vrijeme,
stablo Slobode
mora se osvježiti
krvlju domoljuba.
Ovo je naša pustoš.
Ono što smo stvorili,
ne mora biti poput ovoga.
Ponekad da bude dobro
treba početi ispočetka,
na loš način.
Učinit ću to.
Sve ću pocijepati.
A onda na novo
izgraditi ciglu po ciglu.
Dakle ti si vođa
novoga poretka?
I ti možeš biti tamo,
na mojoj strani.
To je sranje.
Nemaš prava
kontrolirati ljude
jer smo bili kreteni,
jer smo zajebali.
To čini ljude.
Nikada nije ovo bilo
zbog spašavanja od pustoši.
Pustoš je
neizbježna zbog toga
tko smo mi.
To je stvarnost brate.
Dakle tko koga prodaje?
To je o tebi
i nikome drugome.
O tvojoj pohlepi,
o tvojoj potrazi da budeš
ono što jedino Bog
može biti.
Sada sam ja Bog.
Pa ne kontroliraš mene.
A zasigurno
ne kontroliraš nju.
Na koncu svega,
što je u stvari ovo?
radi se o onome što nemaš,
što ne možeš imati...
Što imam ja.
Ti ne znaš ništa.
Misliš da ne vidim
koliko žudiš za njom?
No što god da desi danas,
uvijek ćeš znati
da bira mene, a ne tebe.
Što to radiš, je li?
Što radiš?
Hej!
Baci kontroler.
Baci.
Odmah baci!
Hej!
Baci kontroler odmah!
Ne! -Sranje. -Sranje. -Imam te.
Abbie!
Hajde, hajde!
Sranje!
Max, što je? Što se dešava?
Max!
Kada se vratim,
časti me večerom.
Što?
-Max, čekaj!
Max!
Ovo sada završava.
Dobro ću te zapamtiti.
Kincaid!
Sjeti se zbog čega
ti je prijatelj mrtav, Max.
Zbog toga što
držiš u ruci.
Po meni, to se više
nikada neće ponoviti.
Pucaj.
Znam da nećeš pucati.
Hajdemo kući.
Ideš k nama.
-A da ne pravimo spojak od ovoga.
Hajde, idemo.
Ako ste nam se tek pridružili,
ovdje sam s Max Troyem.
Šampion u igricama
te glavni test igrač "Sentinela".
Nakon bizarnog slijeda
događaja koji se može
naći jedino u
igricama, " Sentinelov" odbor
je anonimno izglasao
ovoga mladića kao glavnoga za razvoj.
Bili ste dosta tihi
otkako se sve
dešavalo, a mi
umiremo od znatiželje.
Recite nam nešto o tome
što se dešava i što planirate?
Mi moramo prihvatiti
istinu da kao vodeći
na ovom polju, naša odgovornost
je da oblikujemo naše društvo.
Ako pogledate odakle smo došli
ili nedvojbeno
gdje smo pali,
morate se zapitati:
Što se desilo s našom
ljudskosti i gdje je nestala?
Na mom novom položaju,
fokus je na usmjeravanju
reflektora na igrače.
To mi je
daleko najvažnija stvar.
Na sreću ako smo
dovoljno pametni možemo
podsjetiti naše konzumere
na ravnotežu,
podsjetiti što
uopće znači ljudskost.
Između dve misije, naravno.
Neki od vaših kritičara
izražavaju zabrinutost.
Idu tako daleko da misle
da budete pali
na istim stvarima kao prethodnik.
I sa tako
podijeljenim glasovima,
neki se pitaju, mislim,
da ste gotovo planirali
da se ovo desi.
Svaki ambiciozan čovjek
sanja da se popne na vrh.
Da to poreknem,
porekao bih vlastitu prirodu.
Andrew Kincaid je bio Bog
u svome svijetu. A svaki Bog
koji je opterećen
svojom moći namješta sebi
svoj vlastiti pad.
A ta moć
prelazi na njegove anđele.
Netko se mora pobrinuti
za kraljevstva.
Možemo se samo
nadati za svježi pristup.
Na kraju je na nama
da uđemo u ovaj svijet,
uzmemo kontroler,
te ostvarimo odluke.
Na koncu, na vama je.
Čuli ste dame i gospodo,
izravno od čovjeka.
Vrijeme bude pokazalo da li
nas "Sentinel" vodi u novom pravcu.
Mi budemo
znatiželjno gledali.
Preveo:robin12345
Specijalno za forum IPTV Zezanje